Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Unable to refresh the interfaces.
ja: インターフェースを更新できません。

source: New interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: There are new interfaces, please restart the wizard.
ja: 新しいインターフェースがありますので、ウィザードを再起動してください

source: Refreshing Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェースを更新中

source: Missing interfaces
ja: 不足しているインタフェース

source: Untangle requires two or more network cards. Please reinstall with at least two network cards.
ja: 解くには、二つ以上のネットワークカードを必要とします。少なくとも2つのネットワークカードを再インストールしてください。

source: DHCP Status
ja: DHCPステータス

source: Current IP Address
ja: 現在のIPアドレス

source: Current Netmask
ja: 現在のネットマスク

source: Current Gateway
ja: 現在のゲートウェイ

source: Current Primary DNS
ja: 現在のプライマリDNS

source: Current Secondary DNS
ja: 現在のセカンダリDNS

source: PPPoE Settings
ja: PPPoE セッティング

source: PPPoE Status
ja: PPPoEのステータス

source: Configure the Internet Connection
ja: インターネット接続を設定します

source: Configuration Type
ja: コンフィギュレーション（設定）タイプ

source: Internet Connection
ja: インターネット接続

source: Unable to Test Connectivity
ja: テスト接続ができません

source: Please complete all of the required fields.
ja: 必須項目を全て入力してください。

source: Saving Settings...
ja: 設定の保存...

source: Network Settings
ja: ネットワークセッティング

source: Unable to complete connectivity test, please try again.
ja: テスト接続が完了しません、もう一度試してください。

source: Warning! Internet and DNS tests failed.
ja: 警告！インターネットやDNSのテストが失敗しました。

source: Warning! DNS tests succeeded, but Internet tests failed.
ja: 警告！ DNSテストは成功しましたが、インターネットのテストが失敗しました。

source: Warning! Internet tests succeeded, but DNS tests failed.
ja: 警告！インターネットテストは成功しましたが、DNSテストに失敗しました。

source: Success!
ja: 成功！

source: Internet Status
ja: インターネット状態

source: Warning! Internet tests and DNS tests failed.
ja: 警告！インターネットテストおよびDNSテストに失敗しました。

source: It is recommended to configure valid internet settings before continuing. Try again?
ja: これは、続行する前に、有効なインターネット設定を構成することをお勧めします。再試行する？

source: Testing Connectivity...
ja: テスト接続中...

source: Configure the Internal Network Interface
ja: 内部ネットワークインターフェイスの設定

source: Router
ja: ルーター

source: This is recommended if the external port is plugged into the internet connection. This enables NAT and DHCP.
ja: 外部ポートは、インターネット接続に接続されている場合は、このことをお勧めします。これは、NATとDHCPを有効にします。

source: Internal Address
ja: 内部アドレス

source: Please enter a valid Network Address
ja: 有効なネットワークアドレスを入力してください

source: Internal Netmask
ja: 内部ネットマスク

source: Enable DHCP Server (default)
ja: DHCP サーバーを有効 (デフォルト)

source: Transparent Bridge
ja: トランスペアレントブリッジ

source: This is recommended if the external port is plugged into a firewall/router. This bridges Internal and External and disables DHCP.
ja: 外部ポートがファイアーウォール／ルーターに接続されている場合、これを推奨します。内部と外部をブリッジし、DHCPを無効にします。

source: Internal Network
ja: 内部ネットワーク

source: Select a value
ja: 値を選んでください

source: Please choose bridge or router.
ja: ブリッジかルーターを選んでください。

source: Saving Internal Network Settings
ja: 内部ネットワークの設定を保存する

source: Unable to save Local Network Settings
ja: ローカルネットワーク設定を保存することができません

source: Redirect to the new setup address?
ja: 新しいセットアップアドレスにリダイレクト？

source: When switching from Router to Transparent Bridge the setup is no longer accessible using Internal Address. Instead it could be accessible using the External Address: {0}
ja: ルータからの透過ブリッジに切り替えると設定は、内部アドレスを使用してアクセスできなくなります。その代わりに、外部アドレスを使用してアクセスすることができます{0}

source: If you want to be redirected to the new setup address: {0} please reinitialize your Network Settings and press Yes.
ja: 新しいセットアップアドレスにリダイレクトされるようにするには{0}あなたのネットワーク設定を再初期化してくださいし、はいを押します。

source: Clicking No will prevent redirection and will try to continue setup using the current address, but it might no longer be accessible.
ja: いいえ]をクリックすると、リダイレクトを防ぐことができますし、現在のアドレスを使用してセットアップを続行しようとしますが、それはもはやアクセスできなくなる可能性があります。

source: When switching to from Transparent Bridge to Router the setup might no longer accessible using External Address. Instead it could be accessible using the Internal Address: {0}
ja: 設定をルータに透過ブリッジからへの切り替えは、もはやアクセス可能な外部アドレスを使用していない可能性があります。代わりに、内部アドレスを使用してアクセスすることができます{0}

source: The Internal Address is changed to: {0}
ja: 内部アドレスは次のように変更されます{0}

source: The changes are applied and you will be redirected to the new setup address: {0}
ja: 変更が適用され、あなたは新しいセットアップアドレスにリダイレクトされます{0}

source: If the new location is not loaded after 30 seconds please reinitialize your Network Settings and try again.
ja: 新しい場所は、30秒後にロードされていない場合は、ネットワーク設定を再初期化し、再度お試しください。

source: Configure Automatic Upgrade Settings
ja: 自動アップグレードの設定を構成します

source: Automatic Upgrades
ja: 自動アップグレード

source: Loading Automatic Upgrades Settings
ja: 自動アップグレードの設定をロード

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: <b>The {0} Server is now configured.</b><br/><br/>You are now ready to configure the applications.
ja: <B> {0}サーバーが設定されました。</ b>を<BR/>はこれでアプリケーションを構成する準備が整いました。

source: Finished
ja: 終了

source: Loading User Interface...
ja: 読み込んでユーザーインターフェイス...

source: Authenticating
ja: 認証

source: Authenticatication failed
ja: Authenticaticationに失敗しました

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワード。

source: The authentication request has failed.
ja: 認証要求が失敗しました。

source: The server is unable to properly communicate with the app store.
ja: サーバーは正常にアプリストアと通信することができません。

source: Check internet connectivity and the network/DNS configuration.
ja: インターネット接続およびネットワーク/ ​​DNSの設定を確認してください。

source: Web
ja: ウェブ

source: Scan HTTP
ja: HTTPをスキャン

source: Signatures were last updated
ja: 署名は最後に更新されました

source: never
ja: 決して

source: File Extensions
ja: ファイルの拡張子

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: [enter file type]
ja: [ファイルの種類を入力してください]

source: Scan
ja: スキャン

source: MIME Types
ja: MIMEタイプ

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: [enter MIME type]
ja: [MIMEタイプを入力してください]

source: Scan FTP
ja: スキャンFTP

source: Virus Blocker signatures were last updated
ja: ウイルスブロッカーの署名が最後に更新されました

source: Unknown
ja: 不明

source: Scan SMTP
ja: スキャンSMTP

source: pass message
ja: メッセージを渡します

source: remove infection
ja: 感染を削除します

source: block message
ja: ブロックメッセージ

source: Pass Sites
ja: パスサイト

source: Site
ja: 現場

source: [enter site]
ja: [サイトを入力してください]

source: Do not scan traffic to the specified sites. Use caution!
ja: 指定されたサイトへのトラフィックをスキャンしないでください。十分に注意してください！

source: Mark
ja: マーク

source: Note
ja: 注意

source: Phish Blocker email signatures were last updated
ja: フィッシングブロッカーの電子メール署名が最後に更新されました

source: Total Signatures Available
ja: 利用可能な全署名

source: Total Signatures Logging
ja: 総署名ロギング

source: Total Signatures Blocking
ja: ブロッキング総署名

source: Signatures
ja: 署名

source: [enter protocol]
ja: [プロトコルを入力してください]

source: [enter category]
ja: [カテゴリを入力してください]

source: Log
ja: ログ

source: Signature
ja: 署名

source: [enter signature]
ja: [署名を入力してください]

source: Client Quota Attainment
ja: クライアントのクォータ到達

source: Server Quota Attainment
ja: サーバーのクォータ到達

source: HTTP: Hostname
ja: HTTP：ホスト名

source: HTTP: Referer
ja: HTTP：リファラー

source: Captive Portal allows administrators to require network users to complete a defined process, such as logging in or accepting a network usage policy, before accessing the internet.
ja: キャプティブポータルを使用すると、管理者は、インターネットにアクセスする前に、そのような中で、ロギングやネットワーク利用ポリシーを受け入れるように、定義されたプロセスを完了するために、ネットワークユーザが必要とすることができます。

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: The Active Sessions list shows authenticated users.
ja: アクティブセッションのリストは、認証されたユーザが表示されます。

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Login Time
ja: ログイン時刻

source: Session Count
ja: セッション数

source: Click to logout
ja: ログアウトする場合にクリックします

source: Capture Rules
ja: 取得ルール

source: Network access is controlled based on the set of rules defined below. To learn more click on the <b>Help</b> button below.
ja: ネットワークアクセスは、以下に定義された規則の組に基づいて制御されます。学ぶためには、より下の<B>ヘルプ</ b>]ボタンをクリックしてください。

source: Rules
ja: ルール

source: Capture
ja: キャプチャー

source: Enable Rule
ja: ルールを有効にします

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Pass Listed Client Addresses
ja: 上場クライアントアドレスを渡します

source: Pass Listed Client Addresses is a list of Client IPs that are not subjected to the Captive Portal.
ja: 上場クライアントアドレスを渡すと、キャプティブポータルにさらさ​​れていないクライアントIPのリストです。

source: Pass Listed Server Addresses
ja: リストされたサーバIPアドレスを渡します

source: Pass Listed Server Addresses is a list of Server IPs that unauthenticated clients can access without authentication.
ja: 表示されているサーバーのアドレスを渡すと、認証されていないクライアントが認証なしでアクセスできるサーバーのIPアドレスのリストです。

source: Passed Hosts
ja: 合格ホスト

source: The pass lists provide a quick alternative way to allow access from specific clients, or to specific servers.
ja: パスリストは、特定のクライアントからの、または特定のサーバへのアクセスを許可する簡単な代替方法を提供します。

source: User Authentication
ja: ユーザー認証

source: Configure Local Directory
ja: ローカルディレクトリを設定します

source: RADIUS {0}(requires Directory Connector) {1}
ja: RADIUSは{0}コネクタが必要{1}

source: Configure RADIUS
ja: RADIUSの構成

source: Configure Active Directory
ja: Active Directoryを構成します

source: Session Settings
ja: セッション設定

source: The Idle Timeout must be 0 or greater.
ja: アイドルタイムアウトは0以上でなければなりません。

source: Idle Timeout (minutes)
ja: アイドルタイムアウト（分）

source: Timeout (minutes)
ja: タイムアウト（分）

source: The Timeout must be more than 5 minutes and less than 525600 minutes.
ja: タイムアウトは5分以上と未満525600分にする必要があります。

source: Clients will be unauthenticated after this amount of time regardless of activity. They may re-authenticate immediately.
ja: クライアントは、アクティビティに関係なく、この時間後に認証されていないことになります。彼らはすぐに再認証することができます。

source: Allow Concurrent Logins
ja: 同時ログインを許可します

source: This will allow multiple hosts to use the same username & password concurrently.
ja: これは、複数のホストが同時に同じユーザー名とパスワードを使用できるようになります。

source: Allow Cookie-based authentication
ja: クッキーベースの認証を許可します

source: This will allow authenicated clients to continue to access even after session idle and timeout values.
ja: これはauthenicatedクライアントがあっても、セッションのアイドルタイムアウト値の後に引き続きアクセスできるようになります。

source: Cookie Timeout (minutes)
ja: クッキーのタイムアウト（分）

source: The Cookie Timeout must be more than 5 minutes and less than 525600 minutes.
ja: クッキーのタイムアウトは5分以上と未満525600分にする必要があります。

source: Captive Page
ja: キャプティブページ

source: Basic Message
ja: 基本的なメッセージ

source: Basic Login
ja: 基本的なログイン

source: Captive Portal Page Configuration
ja: キャプティブポータルページの設定

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Welcome Text
ja: ようこそテキスト

source: Username Text
ja: ユーザー名テキスト

source: Password Text
ja: パスワードテキスト

source: Message Text
ja: メッセージのテキスト

source: Lower Text
ja: 下のテキスト

source: Agree Checkbox
ja: チェックボックスを同意

source: Agree Text
ja: テキストの同意

source: Upload Custom File
ja: カスタムファイルをアップロード

source: Remove Custom File
ja: カスタムファイルを削除します

source: HTTPS/SSL Root Certificate Detection
ja: HTTPS / SSLルート証明書の検出

source: Disable certificate detection.
ja: 証明書の検出を無効にします。

source: Check certificate. Show warning when not detected.
ja: 証明書を確認してください。検出されない場合に警告を表示します。

source: Require certificate. Prohibit login when not detected.
ja: 証明書が必要です。検出されなかったときにログインを禁止します。

source: Preview Captive Portal Page
ja: プレビューキャプティブポータルページ

source: Captive Portal is Disabled
ja: キャプティブポータルは無効です

source: You must turn on the Captive Portal to preview the Captive Page.
ja: あなたはキャプティブページをプレビューするキャプティブポータルをオンにする必要があります。

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

source: You must save your settings before previewing the page.
ja: あなたがページをプレビューする前に設定を保存する必要があります。

source: Session Redirect
ja: セッションリダイレクト

source: Always use HTTPS for the capture page redirect
ja: 必ずキャプチャページのリダイレクトのためにHTTPSを使用

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: <B>NOTE:</B> The Redirect URL field must start with http:// or https:// and allows you to specify a page to display immediately after user authentication. If you leave this field blank, users will instead be forwarded to their original destination.
ja: <B>注：//とすぐに、ユーザー認証後に表示するページを指定することができます：//またはhttps：</ B>リダイレクトURL欄のhttpで始まる必要があります。このフィールドを空白のままにすると、ユーザーは、代わりに元の宛先に転送されます。

source: Missing Filename
ja: 不足しているファイル名

source: Click the Browse button to select a custom file to upload
ja: アップロードするカスタムファイルを選択するには、[参照]ボタンをクリックします

source: Please wait while uploading your custom captive portal page...
ja: カスタムキャプティブポータルページのアップロード中お待ちください...

source: Custom Page Upload Success
ja: カスタムページのアップロード成功

source: Custom Page Upload Failure
ja: カスタムページアップロードエラー

source: Please wait while the previous custom file is removed...
ja: 以前のカスタムファイルが削除されるまでお待ちください...

source: Custom Page Remove Success
ja: カスタムページの成功を削除

source: Custom Page Remove Failure
ja: カスタムページの失敗を削除します

source: Please correct any highlighted fields.
ja: 任意の強調表示されたフィールドを入力し修正してください。

source: When using Basic Message, Authentication must be set to None.
ja: 基本的なメッセージを使用する場合、認証なしに設定する必要があります。

source: When using Basic Message, Allow Concurrent Logins must be enabled.
ja: 基本的なメッセージを使用する場合は、同時ログインを有効にする必要があります許可します。

source: When using Basic Login, Authentication cannot be set to None.
ja: 基本的なログインを使用する場合、認証なしに設定することはできません。

source: Field condition
ja: 現場条件

source: View Reports
ja: レポートの表示

source: Caution
ja: 注意

source: Data Retention
ja: データ保持

source: Data Retention days
ja: データ保持日数

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Email Address (username)
ja: メールアドレス（ユーザー名）

source: [enter email address]
ja: [電子メールアドレスを入力してください]

source: The email address cannot be blank.
ja: メールアドレスは空白にすることはできません。

source: Online Access
ja: オンラインアクセス

source: The email address name cannot be blank.
ja: メールアドレス名は空白にすることはできません。

source: If enabled logged events will be sent in real-time to a remote syslog for custom processing.
ja: 有効記録されたイベントは、カスタム処理用のリモートsyslogにリアルタイムで送信されます。

source: {0}Disable{1} Syslog Events. (This is the default setting.)
ja: {0}無効に{1} syslogイベント。 （これがデフォルトの設定です。）

source: {0}Enable{1} Syslog Events.
ja: {0}を有効に{1} syslogイベントを。

source: A Host must be specified.
ja: ホストを指定する必要があります。

source: Host cannot be localhost address.
ja: ホストがアドレスをlocalhostにすることはできません。

source: User
ja: ユーザー

source: A User must be specified.
ja: ユーザーが指定する必要があります。

source: A Password must be specified.
ja: パスワードを指定する必要があります。

source: A Name must be specified.
ja: 名前を指定する必要があります。

source: Name Map
ja: 名地図

source: [enter IP address]
ja: [IPアドレスを入力してください]

source: Quotes and double quotes are not allowed
ja: 引用符と二重引用符は許可されていません

source: View
ja: 見ます

source: Alert Rules
ja: アラートルール

source: Log Alert
ja: ログインアラート

source: Send Alert
ja: アラートを送ります

source: Limit Send Frequency
ja: 送信頻度を制限

source: To once per
ja: 一回につきへ

source: (minutes)
ja: （分）

source: Statistics
ja: 統計

source: Total Filters Available
ja: 利用可能な全フィルタ

source: Total Filters Enabled
ja: 有効総フィルター

source: Total Cookie Rules Available
ja: 利用可能な総クッキールール

source: Total Cookie Rules Enabled
ja: 総クッキールールが有効

source: Block Ads
ja: ブロック広告

source: Block Tracking & Ad Cookies
ja: ブロック追跡＆ADクッキー

source: Update filters
ja: 更新フィルタ

source: Update
ja: アップデート

source: Updating filters...
ja: フィルタを更新しています...

source: The current filter list was last modified on {1}. You are free to disable filters and add new ones, however it is not required.
ja: 現在のフィルタリストは、上で最後に変更された{1}ただしこれは必須ではなく、フィルタを無効にして、新しいものを追加するのは自由です。

source: Standard Filters
ja: 標準フィルタ

source: User Defined Filters
ja: ユーザー定義のフィルタ

source: Ad Filters
ja: 広告フィルタ

source: Standard Cookie Filters
ja: 標準クッキーフィルター

source: User Defined Cookie Filters
ja: ユーザー定義クッキーフィルター

source: Cookie Filters
ja: クッキーフィルター

source: Rule
ja: ルール

source: [enter rule]
ja: [ルールを入力してください]

source: Slow
ja: 遅いです

source: Yes
ja: はい

source: Pass Lists
ja: リストを渡します

source: URL specified cannot be passed because it uses secure http (https)
ja: それは、セキュアHTTP（HTTPS）を使用しているため、指定されたURLを渡すことはできません

source: Invalid URL specified
ja: 無効なURL指定

source: Passed Sites
ja: 合格サイト

source: Passed Client IP addresses
ja: 合格クライアントのIPアドレス

source: IP Address/Range
ja: IPアドレス/範囲

source: [enter ip]
ja: [IPを入力してください]

source: IP address/range
ja: IPアドレス/範囲

source: Attempted Administrator Privilege Gain
ja: 未遂管理者権限ゲイン

source: Attempted User Privilege Gain
ja: 未遂ユーザー権限ゲイン

source: Inappropriate Content was Detected
ja: 不適切なコンテンツが検出されました

source: Potential Corporate Privacy Violation
ja: 潜在的な企業情報プライバシー違反

source: Executable code was detected
ja: 実行可​​能なコードが検出されました

source: Successful Administrator Privilege Gain
ja: 成功した管理者権限ゲイン

source: Successful User Privilege Gain
ja: 成功したユーザー権限ゲイン

source: A Network Trojan was detected
ja: ネットワークトロイの木馬が検出されました

source: Unsuccessful User Privilege Gain
ja: 失敗したユーザー権限ゲイン

source: Web Application Attack
ja: Webアプリケーション攻撃

source: Attempted Denial of Service
ja: サービスの拒否しようとしました

source: Attempted Information Leak
ja: しようとしました情報漏えい

source: Potentially Bad Traffic
ja: 潜在的に悪い交通

source: Attempt to login by a default username and password
ja: デフォルトのユーザ名とパスワードでログインしようとしました

source: Detection of a Denial of Service Attack
ja: サービス拒否攻撃の検出

source: Misc Attack
ja: その他の攻撃

source: Detection of a non-standard protocol or event
ja: 非標準プロトコルやイベントの検出

source: Decode of an RPC Query
ja: RPCクエリのデコード

source: Denial of Service
ja: サービス拒否

source: Large Scale Information Leak
ja: 大規模情報漏えい

source: Information Leak
ja: 情報漏えい

source: A suspicious filename was detected
ja: 不審なファイル名が検出されました

source: An attempted login using a suspicious username was detected
ja: 不審なユーザ名を使用しようとしたログインが検出されました

source: A system call was detected
ja: システムコールが検出されました

source: A client was using an unusual port
ja: クライアントが異常なポートを使用していました

source: Access to a potentially vulnerable web application
ja: 潜在的に脆弱なWebアプリケーションへのアクセス

source: Generic ICMP event
ja: 一般的なICMPイベント

source: Misc activity
ja: その他の活動

source: Detection of a Network Scan
ja: ネットワークスキャンの検出

source: Not Suspicious Traffic
ja: ていない不審なトラフィック

source: Generic Protocol Command Decode
ja: 汎用プロトコルコマンドデコード

source: A suspicious string was detected
ja: 不審な文字列が検出されました

source: Unknown Traffic
ja: 不明なトラフィック

source: A TCP connection was detected
ja: TCP接続が検出されました

source: This category contains rules that look for, and control, the traffic of certain applications that generate network activity. This category will be used to control various aspects of how an application behaves.
ja: このカテゴリには探し規則、および制御、ネットワークアクティビティを生成する特定のアプリケーションのトラフィックが含まれています。このカテゴリは、アプリケーションの動作方法の様々な側面を制御するために使用されます。

source: This category contains URI, USER-AGENT, DNS, and IP address rules that have been determined to be indicators of malicious activity. These rules are based on activity from the Talos virus sandboxes, public list of malicious URLs, and other data sources.
ja: このカテゴリには、悪意ある活動の指標であることが決定されたURI、ユーザーエージェント、DNS、およびIPアドレスのルールが含まれています。これらのルールは、タロスウイルスサンドボックス、不正なURLの公開リスト、および他のデータソースからのアクティビティに基づいています。

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Chrome browser. (This is separate from the browser-webkit category, as Chrome has enough vulnerabilities to be broken out into it's own, and while it uses the Webkit rendering engine, there's a lot of other features to Chrome.)
ja: このカテゴリには、Chromeブラウザに存在する脆弱性の検出が含まれています。 （Chromeはそれ自身の中に勃発するのに十分な脆弱性を持っており、それはWebkitのレンダリングエンジンを使用しているが、クロムに他の機能の多くがあります。これは、ブラウザWebKitのカテゴリとは別のものです）

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Firefox browser, or products that have the Gecko engine. (Thunderbird email client, etc)
ja: このカテゴリにはGeckoエンジンを持つFirefoxのブラウザに存在する脆弱性、または製品の検出が含まれています。 （Thunderbird電子メールクライアントなど）

source: This category contains detection for vulnerabilities present in the Internet Explorer browser (Trident or Tasman engines)
ja: このカテゴリには、Internet Explorerのブラウザに存在する脆弱性の検出が含まれています（トライデントまたはタスマンエンジン）

source: This category contains detection of vulnerabilities present in the Webkit browser engine (aside from Chrome) this includes Apple's Safari, RIM's mobile browser, Nokia, KDE, Webkit itself, and Palm.
ja: このカテゴリには、（脇からクローム）Webkitのブラウザエンジンに存在する脆弱性の検出が含まれていますこれは、AppleのSafari、RIMのモバイルブラウザ、ノキア、KDE、Webkitの自体、およびパームが含まれています。

source: This category contains detection for vulnerabilities in other browsers not listed above.
ja: このカテゴリには、上記に記載されていない他のブラウザの脆弱性の検出が含まれています。

source: This category contains detection for vulnerabilities in browsers that deal with plugins to the browser. (Example: Active-x)
ja: このカテゴリには、ブラウザのプラグインを扱うブラウザの脆弱性の検出が含まれています。 （例：アクティブ-X）

source: This category containt any rule that utilizes the replace functionality inside of Snort.
ja: このカテゴリには、Snortの内部に置き換える機能を利用する任意のルールをcontaint。

source: When a rule has been deprecated or replaced it is moved to this categories. Rules are never totally removed from the ruleset, they are moved here.
ja: ルールは廃止または置換されているときには、このカテゴリに移動されます。ルールは完全にルールセットから削除されることはありません、彼らはここに移動されます。

source: This is an older category which will be deprecated soon. This category looks for exploits against software in a generic form.
ja: これはすぐに廃止される予定の古いカテゴリです。このカテゴリには、一般的な形でのソフトウェアに対する攻撃を検索します。

source: This category contains rules that are specifically tailored to detect exploit kit activity. This does not include post-compromise rules (as those would be in indicator-compromise). Files that are dropped as result of visiting an exploit kit would be in their respective file category.
ja: このカテゴリには、具体的には、キットのアクティビティを活用検出するように調整されたルールが含まれています。 （それらは、インジケータ、妥協の場合のように）これはポスト妥協のルールが含まれていません。悪用キットを訪れるの結果としてドロップされたファイルは、それぞれのファイルカテゴリにあるであろう。

source: This category contains rules for vulnerabilities that are found or are delivered through executable files, regardless of platform.
ja: このカテゴリには、発見されたか、プラットフォームに関係なく、実行可能ファイルを介して配信されている脆弱性のためのルールが含まれています。

source: This category contains rules for vulnerabilities that are found or are delivered through flash files. Either compressed or uncompressed, regardless of delivery method platform being attacked.
ja: このカテゴリには、発見され、フラッシュファイルを介して配信されている脆弱性のためのルールが含まれています。どちらの圧縮または非圧縮に関係なく、配信方法プラットフォームのは、攻撃されています。

source: This category contains rules for vulnerabilities that are found inside of images files. Regardless of delivery method, software being attacked, or type of image. (Examples include: jpg, png, gif, bmp, etc)
ja: このカテゴリには、画像ファイルの中に発見された脆弱性のためのルールが含まれています。かかわらず発送方法、ソフトウェア攻撃され、あるいは画像の種類の。 （例としては、JPG、PNG、GIF、BMPなど）

source: This category is to identify files through file extension, the content in the file (file magic), or header found in the traffic. This information is usually used to then set a flowbit to be used in a different rule.
ja: このカテゴリは、トラフィックで見つかったファイルの拡張子、ファイル（ファイルマジック）のコンテンツ、またはヘッダーを介してファイルを特定することです。この情報は、通常、異なるルールで使用するflowbitを設定するために使用されます。

source: This category contains rules for vulnerabilities present inside of multimedia files (mp3, movies, wmv)
ja: このカテゴリには、マルチメディアファイル（MP3、映画、WMV）の内部に存在する脆弱性のためのルールが含まれています

source: This category contains rules for vulnerabilities present inside of files belonging to the Microsoft Office suite of software. (Excel, PowerPoint, Word, Visio, Access, Outlook, etc)
ja: このカテゴリには、ソフトウェアのMicrosoft Officeのスイートに属するファイルの内部に存在する脆弱性のためのルールが含まれています。 （エクセル、パワーポイント、ワード、Visioの、アクセス、展望、など）

source: This category contains rules for vulnerabilities found inside of PDF files. Regardless of method of creation, delivery method, or which piece of software the PDF affects (for example, both Adobe Reader and FoxIt Reader)
ja: このカテゴリには、PDFファイルの中に発見の脆弱性のためのルールが含まれています。関係なく作成する方法、配送方法、またはソフトウェアのどの作品のPDFファイルが影響を与える（例えば、Adobe ReaderとFoxitの読者の両方）

source: This category contains rules for vulnerabilities present inside a file, that doesn't fit into the other categories above.
ja: このカテゴリには、上記の他のカテゴリに適合しないファイル、内部に存在する脆弱性のためのルールが含まれています。

source: This category contains rules that are clearly to be used only for the detection of a positively compromised system, false positives may occur.
ja: このカテゴリでは、積極的に感染したシステムを検出するためにのみ使用されることを明らかにしているルールが含まれ、偽陽性が発生することがあります。

source: This category contains rules that are clearly used only for the detection of obfuscated content. Like encoded JavaScript rules.
ja: このカテゴリには明らかにのみ難読化されたコンテンツの検出のために使用されるルールが含まれています。同様に符号化されたJavaScriptのルール。

source: This category contains rules that are simply looking for simple identification markers of shellcode in traffic. This replaces the old shellcode.rules.
ja: このカテゴリには、単にトラフィックにシェルコードの単純な識別マーカーを探しているルールが含まれています。これは、古いshellcode.rulesに置き換えられます。
